Usuario/Correo electrónico
Contraseña
Configuraciones
Encabezado personalizado de idioma de aceptación
Datos de acceso de Alexa
URL base de Alexa
Detalles de inicio de sesión para Amazon Cuenta donde están registrados los dispositivos Echo
Las credenciales se almacenarán encriptadas en su instancia local de ioBroker. También puede dejarlos vacíos, pero luego debe buscar la cookie de Amazon por su cuenta o usar el proxy del adaptador para iniciar sesión y obtener la cookie.
Galleta
Entrada manual de la cookie
La cookie también se puede ingresar directamente. El correo electrónico y la contraseña no son necesarios
Ver p. <a href="https://www.gehrig.info/alexa/Alexa.html" target="_blank"> aquí </a> cómo obtener una cookie manualmente o probar el modo proxy del adaptador. Consulte el mensaje de error en el registro para la URL del proxy
Cookie personalizada-Amazon-URL
Data updateIntervals
Varios datos se pueden actualizar automáticamente. Usted define aquí en segundos con qué frecuencia esto debería suceder. Con el disparador de historial de estado. #, Siempre puede actualizar los datos manualmente. Si configura 0 como intervalo, la actualización automática está deshabilitada.
Anula el parámetro especial para la determinación y comunicación de cookies
Por defecto, los parámetros están configurados para conectarse con una cuenta amazon alemana. Si está utilizando otros países amazónicos, debe establecer los datos correctos aquí. Verifique en el adaptador README para algunos detalles. También en algunos casos, la determinación automática de cookies está fallando, puede ayudar a jugar aquí especialmente con Accept-Language y User-Agent.
contraseña
Configuración de proxy
Enlazado Proxy a cierta IP
IP propia o nombre de host para usar en el enlace proxy
Puerto proxy
(0 = puerto aleatorio)
Si la determinación automática de una cookie no puede, el adaptador abre un proxy para permitir un inicio de sesión manual en Amazon. El archivo de registro le dirá la URL que debe usar. Abra esto en su navegador, inicie sesión manualmente en Amazon, resuelva todas las posibles Captchas o Autenticaciones de dos factores y la cookie queda atrapada en segundo plano automáticamente si tiene éxito.
s (0 = deshabilitado)
Intervalo de actualización de historial
Intervalo de actualización de datos (información del jugador ...)
Agente de usuario personalizado