User/E-mail
Wachtwoord
instellingen
Aangepaste acceptatie-taalkop
Alexa-inloggegevens
Alexa-basis-URL
Aanmeldgegevens voor Amazon-account waarop Echo-apparaten zijn geregistreerd
De inloggegevens worden gecodeerd opgeslagen in uw lokale instantie ioBroker. Je kunt ze ook leeg laten, maar dan moet je de Amazon-cookie zelf ophalen of de proxy van de adapter gebruiken om in te loggen en de cookie te krijgen.
Koekje
Handmatige invoer van de cookie
De cookie kan ook rechtstreeks worden ingevoerd. E-mail en wachtwoord zijn dan niet vereist
Zie b.v. <a href="https://www.gehrig.info/alexa/Alexa.html" target="_blank">hier</a> hoe u een cookie handmatig kunt krijgen of probeer de proxy-modus van de adapter! Zie Foutbericht in logboek voor proxy-URL
Aangepaste Cookie-Amazon-URL
GegevensupdateIntervals
Verschillende gegevens kunnen automatisch worden bijgewerkt. Je definieert hier in seconden hoe vaak dit moet gebeuren. Door de # trigger te gebruiken, kunt u de gegevens altijd handmatig bijwerken. Als u 0 instelt als interval, is de automatische update uitgeschakeld.
Speciale parameter voor cookie-bepaling en communicatie overschrijven
Standaard zijn de parameters ingesteld om verbinding te maken met een Duits Amazon-account. Als u andere Amazon-landen gebruikt, moet u hier de juiste gegevens instellen. Raadpleeg de README van de adapter voor meer informatie. Ook in bepaalde gevallen waar de automatische cookie-bepaling faalt, kan het helpen om hier te spelen, vooral met Accept-Language en user-agent.
wachtwoord
Proxy instellingen
Proxy-binding aan bepaalde IP
Eigen IP of hostnaam om te gebruiken in proxy-koppeling
Proxy-Port
(0 = willekeurige poort)
Als de automatische vaststelling van een cookie niet mogelijk is, opent de adapter een proxy om handmatig inloggen bij Amazon mogelijk te maken. Het logbestand geeft u de URL die u vervolgens moet gebruiken. Open dit in uw browser, log handmatig in bij Amazon, los alle mogelijke Captchas of Two-Factor-Authenticaties op en de cookie wordt automatisch in de achtergrond gevangen als het succesvol is.
s (0 = uitgeschakeld)
Historisch update-interval
Gegevensbijwerkingsinterval (spelerinformatie ...)
Aangepaste user-agent