Użytkownik/Email
Hasło
Ustawienia
Niestandardowy nagłówek Accept-Language
Dane logowania Alexa
Adres bazowy Alexa
Dane logowania do konta Amazon, w którym zarejestrowane są urządzenia Echo
Dane uwierzytelniające będą przechowywane w postaci zaszyfrowanej w lokalnej instancji ioBroker. Możesz również pozostawić je puste, ale musisz pobrać plik cookie Amazon samodzielnie lub użyć proxy z adaptera, aby się zalogować i uzyskać plik cookie.
Ciastko
Ręczne wprowadzanie pliku cookie
Plik cookie można również wprowadzić bezpośrednio. Email i hasło nie są wtedy wymagane
Zobacz np. <a href="https://www.gehrig.info/alexa/Alexa.html" target="_blank">tutaj</a>, jak uzyskać ciasteczko ręcznie lub wypróbować tryb proxy adaptera! Zobacz komunikat o błędzie w dzienniku dla adresu URL proxy
Niestandardowy plik cookie-Amazon-URL
Data updateIntervals
Kilka danych może być automatycznie aktualizowanych. Tutaj określasz w sekundach, jak często powinno to mieć miejsce. Korzystając z historii stanów. # Trigger zawsze możesz zaktualizować dane ręcznie. Jeśli ustawisz 0 jako interwał, aktualizacja automatyczna zostanie wyłączona.
Zastąp specjalny parametr do określania i komunikacji plików cookie
Domyślnie parametry są ustawione na połączenie z niemieckim kontem Amazon. Jeśli korzystasz z innych krajów amazon, musisz ustawić poprawne dane tutaj. Sprawdź w pliku README na temat niektórych szczegółów. Również w niektórych przypadkach, gdy automatyczne określanie ciasteczek zawodzi, może pomóc w zabawie, szczególnie w Accept-Language i user-agent.
hasło
Ustawienia proxy
Wiązanie proxy do określonego adresu IP
Własny adres IP lub nazwa hosta do użycia w łączu proxy
Port proxy
(0 = losowy port)
Jeśli automatyczne określenie pliku cookie nie jest możliwe, adapter otwiera proxy, aby umożliwić ręczne logowanie do Amazon. Logfile wskaże ci adres URL, którego będziesz używał. Otwórz to w przeglądarce, ręcznie zaloguj się do Amazon, rozwiąż wszystkie potencjalne Captchas lub uwierzytelnienia dwuetapowe, a ciasteczko zostanie automatycznie przechwycone w tle, jeśli się powiedzie.
s (0 = wyłączone)
Interwał aktualizacji historii
Interwał aktualizacji danych (informacje o graczu ...)
Niestandardowy użytkownik-agent