Пользователь/Email
пароль
настройки
Пользовательский заголовок Accept-Language
Входные данные Alexa
Alexa base url
Детали входа для учетной записи Amazon, на которой зарегистрированы устройства Echo
Учетные данные будут храниться зашифрованными в вашем локальном экземпляре ioBroker. Вы также можете оставить их пустыми, но затем вам нужно получить cookie Amazon самостоятельно или использовать прокси-сервер от адаптера для входа в систему и получить файл cookie.
Cookie
Ручной ввод файла cookie
Файл cookie также можно ввести напрямую. Электронная почта и пароль не требуются.
См. <a href="https://www.gehrig.info/alexa/Alexa.html" target="_blank">здесь</a>, как получить файл cookie вручную или попробовать прокси-режим адаптера! См. Сообщение об ошибке в журнале для URL-адреса прокси-сервера
Пользовательский URL-адрес Cookie-Amazon
Интервалы обновления данных
Несколько данных могут автоматически обновляться. Вы определяете здесь в секундах, как часто это должно произойти. Используя историю состояний. # Триггер, вы всегда можете обновлять данные вручную. Если вы установите 0 как интервал, автоматическое обновление отключено.
Переопределить специальный параметр для определения и связи файлов cookie
По умолчанию для параметров установлено соединение с немецкой учетной записью amazon. Если вы используете другие страны амазонки, вам нужно установить правильные данные здесь. За дополнительной информацией обратитесь к адаптеру README. Также в некоторых случаях, когда автоматическая дефрагментация файлов cookie не работает, она может помочь здесь играть особенно с Accept-Language и user-agent.
пароль
Настройки прокси
Связывание прокси-сервера с определенным IP-адресом
Собственный IP-адрес или имя хоста для использования в прокси-ссылке
Порт прокси
(0 = случайный порт)
Если автоматическое определение файла cookie не позволяет адаптеру открыть прокси-сервер, чтобы разрешить вход в систему вручную для амазонки. Затем в файле журнала будет указан URL-адрес. Откройте это в своем браузере, вручную войдите в Amazon, разрешите все потенциальные Captchas или Two-Factor-Authentication, и cookie автоматически зацепится в фоновом режиме, если успешно.
сек (0 = отключено)
Интервал обновления истории
Интервал обновления данных (информация плеера ...)
Пользовательский User-Agent
