Usuário/E-mail
Senha
Configurações
Cabeçalho de Aceitar Idioma Personalizado
Dados de login do Alexa
URL base do Alexa
Detalhes de login para a conta da Amazon em que os dispositivos de eco estão registrados
As credenciais serão armazenadas criptografadas na sua instância local do ioBroker. Você também pode deixá-los vazios, mas, em seguida, é necessário buscar o cookie Amazon por conta própria ou usar o proxy do adaptador para fazer login e obter o cookie.
Biscoito
Entrada manual do cookie
O cookie também pode ser inserido diretamente. E-mail e senha não são necessários
Veja por exemplo <a href="https://www.gehrig.info/alexa/Alexa.html" target="_blank">aqui</a> como obter um cookie manualmente ou experimentar o modo proxy do adaptador! Consulte a mensagem de erro no log de URL do proxy
Cookie personalizado-Amazon-URL
Atualização de dadosIntervals
Vários dados podem ser atualizados automaticamente. Você define aqui em segundos quantas vezes isso deve acontecer. Usando o histórico de estados. # Trigger, você sempre pode atualizar os dados manualmente. Se você definir 0 como intervalo, a atualização automática será desativada.
Substituir parâmetro especial para determinação e comunicação de cookies
Por padrão, os parâmetros são configurados para se conectar a uma conta da Amazon na Alemanha. Se você estiver usando outros países amazônicos, precisará definir os dados corretos aqui. Verifique no Adaptador README para alguns detalhes. Também em certos casos, quando a determinação automática de cookies está falhando, pode ajudar a brincar aqui, especialmente com Accept-Language e user-agent.
senha
Configurações de proxy
Ligação Proxy a determinados IPs
IP ou nome de host próprio para usar no link do proxy
Porta proxy
(0 = porta aleatória)
Se a determinação automática de um cookie não for capaz, o adaptador abre um proxy para permitir um login manual na amazon. O arquivo de registro irá dizer-lhe o URL para usar então. Abra isso no seu navegador, faça login manualmente na Amazon, resolva todos os Captchas ou Autenticações de dois fatores em potencial e o cookie será capturado em segundo plano automaticamente se for bem-sucedido.
s (0 = desativado)
Intervalo de atualização do histórico
Intervalo de atualização de dados (informações do player ...)
Custom User-Agent