Utente/E-mail
Parola d'ordine
impostazioni
Intestazione di lingua accettabile personalizzata
Dati di login di Alexa
Alexa base url
Dettagli di accesso per l'account Amazon in cui sono registrati i dispositivi Echo
Le credenziali verranno archiviate crittografate nell'istanza ioBroker locale. Puoi anche lasciarli vuoti, ma poi devi recuperare il cookie Amazon da solo o utilizzare il proxy dall'adattatore per accedere e ottenere il cookie.
Cookie
Inserimento manuale del cookie
Il cookie può anche essere inserito direttamente. Email e password non sono quindi necessarie
Vedi per es. <a href="https://www.gehrig.info/alexa/Alexa.html" target="_blank">qui</a> come ottenere manualmente un cookie o provare la modalità proxy dell'adattatore! Vedere Messaggio di errore nel registro per l'URL del proxy
Cookie personalizzato-Amazon-URL
Intervalli di aggiornamento dei dati
Diversi dati possono essere aggiornati automaticamente. Definisci qui in secondi quanto spesso ciò dovrebbe accadere. Utilizzando la cronologia dello stato. # Trigger puoi sempre aggiornare i dati manualmente. Se si imposta 0 come intervallo, l'aggiornamento automatico è disabilitato.
Sostituisci i parametri speciali per la determinazione e la comunicazione dei cookie
Di default i parametri sono impostati per connettersi con un account tedesco di Amazon. Se stai utilizzando altri paesi di Amazon, devi impostare qui i dati corretti. Controllare in Adapter README per alcuni dettagli. Inoltre, in alcuni casi in cui la determinazione automatica dei cookie non funziona, può aiutare a giocare qui, specialmente con Accept-Language e user-agent.
parola d'ordine
Impostazioni proxy
Collegamento a determinati indirizzi IP
Proprio IP o nome host da utilizzare nel collegamento proxy
Porta proxy
(0 = porta casuale)
Se la determinazione automatica di un cookie non è possibile, l'adattatore apre un proxy per consentire l'accesso manuale ad Amazon. Il file di registro ti indicherà l'URL da utilizzare in quel momento. Apri questo nel tuo browser, accedi manualmente ad Amazon, risolvi tutti i potenziali Captcha o Autenticazione a due fattori e il cookie viene automaticamente catturato in background in caso di successo.
s (0 = disabilitato)
Intervallo di aggiornamento della cronologia
Intervallo di aggiornamento dei dati (Player-Info ...)
User-Agent personalizzato
