Utilisateur/Email
Mot de passe
Paramètres
En-tête personnalisé Accept-Language
Données de connexion Alexa
Alexa base de l'Alexa
Détails de connexion pour le compte Amazon où les appareils Echo sont enregistrés
Les informations d'identification seront stockées cryptées dans votre instance ioBroker locale. Vous pouvez également les laisser vides, mais vous devez ensuite récupérer le cookie Amazon par vous-même ou utiliser le proxy de l'adaptateur pour vous connecter et obtenir le cookie.
Cookie
Entrée manuelle du cookie
Le cookie peut également être entré directement. L'email et le mot de passe ne sont pas requis
Voir par exemple <a href="https://www.gehrig.info/alexa/Alexa.html" target="_blank">ici</a> comment obtenir un cookie manuellement ou essayez le mode proxy de l'adaptateur! Voir le message d'erreur dans le journal pour l'URL du proxy
Cookie personnalisé-Amazon-URL
Intervalles de mise à jour
Plusieurs données peuvent être automatiquement mises à jour. Vous définissez ici en secondes combien de fois cela devrait arriver. En utilisant l'historique d'état. # Trigger, vous pouvez toujours mettre à jour les données manuellement. Si vous définissez 0 comme intervalle, la mise à jour automatique est désactivée.
Remplacer le paramètre spécial pour la détermination des cookies et la communication
Par défaut, les paramètres sont définis pour se connecter avec un compte amazon allemand. Si vous utilisez d'autres pays amazon, vous devez définir les données correctes ici. Vérifiez l'adaptateur README pour plus de détails. Dans certains cas, lorsque la détermination automatique des cookies échoue, cela peut aider à jouer ici, en particulier avec Accept-Language et user-agent.
mot de passe
Paramètres du proxy
Liaison proxy à certaines adresses IP
Propre IP ou nom d'hôte à utiliser dans un lien de proxy
Port proxy
(0 = port aléatoire)
Si la détermination automatique d'un cookie n'est pas possible, l'adaptateur ouvre un proxy pour autoriser une connexion manuelle à amazon. Le fichier journal vous indiquera l'URL à utiliser ensuite. Ouvrez-le dans votre navigateur, connectez-vous manuellement à Amazon, résolvez tous les captcha potentiels ou les authentifications à deux facteurs et le cookie est automatiquement récupéré en arrière-plan en cas de succès.
s (0 = désactivé)
Intervalle de mise à
Intervalle de mise à jour des données (Player-Info ...)
User-Agent personnalisé
